Il étais une fois une contrée
inconnue et vierge
trop reculer pour être explorées
mais l'homme a fini par découvrir cette
partie du globe aussi et a laissé des traces
depuis bien longtemps les tigres sont
persécutés 7 % de leur population et
tuées chaque année par des braconniers
leur avenir est sérieusement menacée
l'industrie du bois à mener de plus en
plus d'hommes dans la région et cela a
eu des conséquences sur l'environnement
si le plus grand félin du monde domine
toujours ses forêts sa fin de règne
approche on trouve encore des tigres de
l'amour à l'état sauvage mais à faible
taux de reproduction
une durée moyenne de vie de 10 ans et un territoire qui s'amenuise sont autant de
facteurs qui compromettent sérieusement
la survie de l'espèce
non
bientôt on ne pourra probablement plus
en voir que dans des zones protégées
comme celle ci
C'était les sous-tigres :)